Analalyse le design actuel. d'abord crée une page de login. et implemente le systeme d'authentification, il faut hasher le mot de passe.
je ne veux pas de page register. il faut creer plutot la route pour qu'on seed les données uti



je veux que tu crée un seed pour ajouter un user dans la base de donnée.
. crée seed.ts, data.ts les donnée utilisateurs sont 
email: leducaminou2@gmail.com
password: Ordinateurs95


img n'est pas obligatoire
une fois terminé seed les data. 


je voudrais que dans la page app\[lang]\admin\projects\page.tsx;
tu ajoute un system complet de  CRUD de projet.. un projet doit avoir une image.
utilise uploadthing pour upload et lire les images tu as acces à app\api\uploadthing
et a lib\uploadthing.ts. 

crée des composant reutilisable pour les input, select, textarea, button, modal, etc.
crée un system de modal réutilisable avec un modal context. le formulaire ProjectForm doit s'afficher dans un modal.
le formulaire doit être un composant et organise les dossiers des composants. 

utilise zod pour la validation des formulaires.. chaque schema doit être 
dans un fichier spécifique. il faut bien organiser les schema. 

si tu modifier schema prisma n'oublie pas de migrer. 


lorsqu'on essai d'acceder à /admin/projects on a l'erreur suivante:
Console Error


A tree hydrated but some attributes of the server rendered HTML didn't match the client properties. This won't be patched up. This can happen if a SSR-ed Client Component used:
- A server/client branch `if (typeof window !== 'undefined')`.
- Variable input such as `Date.now()` or `Math.random()` which changes each time it's called.
- Date formatting in a user's locale which doesn't match the server.
- External changing data without sending a snapshot of it along with the HTML.
- Invalid HTML tag nesting.

It can also happen if the client has a browser extension installed which messes with the HTML before React loaded.



j'ai un soucis concernant la langue.

dans le lien j'aimerais que même si on supprime en ou fr que la page s'ouvre toujours
j'aimerais que le system retienne la langue choisie par l'utilisateur. même s'il navige entre les pages
concerver la langue.

